 有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。...

 　　大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。　　小莉见了羡慕地对男人说：“你看人家多亲热!” 　　男人见了一笑说：“亲热啥呀!如果身上有

 　　一对年轻夫妇走进首饰商店，妻子问售货员：“右边的那个戒指要多少钱?”　　“1万元。”　　丈夫惊愕地吹了一个口哨，问道：“在它旁边的那个呢?”　　售货员答道：“两个口哨的

 　　最近这几天感冒了。早上去坐公交，忍不住打了个喷嚏&hellip;&hellip;　　只听一个女的娇滴滴地说：“老公，听说最近甲流很流行，被传染了怎么办?”　　只听旁边的壮汉冷冷地说

 　　女儿问妈妈：“妈妈，人为什么会牙痛呢?”　　妈妈马上意识到，这是一个绝好的教育时机。“一般来说是因为吃糖太多，不过，其他的坏毛病，比如撒谎、横穿马路、吃饭不洗手&hellip;

 　　小孩甲：你知道什么糖最贵?　　小孩乙：巧克力。　　小孩甲：不对，喜糖最贵。我妈妈花了二十块钱才买了两袋，总共十六颗。

 　　这天，主持人在广播里回答听众的提问，一名妇女打进电话，紧张地大叫：“我家地下室来了一只黄鼠狼，怎么办?”　　主持人从来没遇上这样的问题，他想了想，建议说：“在你们家从地下室

 　　幼儿园的老师向班上的小朋友提问：“小珍，你能说出你家在哪儿吗?”　　小珍一板一眼地回答：“我家在双楠大厦。”　　“双楠大厦几楼几号?”　　小珍这下不知怎么回答，愣在

 　　妻子临睡前絮絮叨叨的谈话令丈夫十分不快。一天夜里，妻子又絮叨了一阵子后，问丈夫：“家里的窗门都关好了吗?”　　丈夫回答：“除了你的话匣子外，该关的都关了。”

 　　妻子患重病，丈夫寸步不离地守候在一边。　　妻子问丈夫说：“你老实告诉我，我死后你打算怎么办?”　　丈夫说：“不要问我这个问题，我会疯掉的。”　　“你会不会再婚?”　　

 　　结婚三年，老婆问老公:“我现在看你，好像没有那种心跳的感觉了，你对我还有吗?”　　老公说：“一直都跳。而且不是简单的心跳，是心惊肉跳。”　妻子问老公：“你爱我吗?”　　老

 　　结婚三年，老婆问老公:“我现在看你，好像没有那种心跳的感觉了，你对我还有吗?”　　老公说：“一直都跳。而且不是简单的心跳，是心惊肉跳。”

　　女儿莲达4岁大，可以24小时喋喋不休，有时连我也会觉得不耐烦。　　一天，她跑过来给我讲故事，直到她说到一半，我才发觉自己并没有留心听，于是请她从头说起。　　她恼怒地说：“妈

 　　上初中的时候，班主任是个老头，和我们关系特别好，他平时就好抽烟，学校是禁烟的，就总看他在学校门口抽。　　有次上语文课，正在学一首诗，有句话是这样的“你托起手中的宝塔山”，

和王嫂开玩笑，说道：“嫂子，你是这么看上我宋哥的？又矮又难看的，”王嫂：“他呀，年轻时候是开手扶拖拉机的，”我说：“开手扶拖拉机怎么了，那时候很赚钱吗？”王嫂笑了笑穿上衣服做饭去了，留

 　　有段时间帮朋友照看服装店。　　这天进来俩美女，身材暴好。　　相中一件上衣，要价125。问要两件能否便宜点。　　本人答，最多差5元。　　两女一阵嘀咕，完了弱弱的问我：两件3

 　　黄大夫是专攻不孕症的妇产科医生，他行医多年，治愈众多久婚不孕的妇人。　　一日，某名感恩的病人送来一块匾额以表谢意，上书：无中生有。

 　　一位可爱的少女，在午餐时间去看医生，在诊所到一名穿白衣英俊潇的年轻人。　　少女说：“我的肩膀疼了一个礼拜，你能帮我看一下吗?”　　这名白衣年轻人说：“你躺在床上，我来替

 　　局长与科长共乘电梯，局长放一屁后，对科长说：“你放屁了!”　　科长说：“不是我放的&hellip;”　　不久科长被免职，局长在会上说：“屁大的事你都担待不起，要你何用?”

 　　阿呆对一个朋友说：“上次面试我真是失败极了。”　　朋友问：“怎么了?”　　阿呆说：“考官问我有特长没有，我说，我今天没有带特产，希望有机会请考官去我家乡品尝。”

 　　北京某高干子弟和山西煤老板儿子吃饭，高干子弟大声道：“给老子一百万，在北京没有我办不到的事”。　　煤老板儿子听后小声说：“哥，我给你一个亿，能不能把天安门城楼上那张照